Jako window manager pro vytvoření zkratek jsem si vybrala GNOME.
Přejdeme v hlavním menu do Settings[Keyboard] k otevření seznamu klávesových zkratek.
Ve spodní části klikeneme na "+", což slouží k vytvoření nové zkratky.
Do okna "Add Custom Shortcut" jsou potřeba vložit následující infomace: Jméno zkratky (např. Web)
                                                                         Příkaz, který spustí aplikaci (např. gnome-web)
Klikneme na "Set Shortcut" k otevření okna k nastavení vlastní zkratky  
Napíšeme klávesovou zkratku, kterou chceme použít (např. Ctrl+Alt+W)
Klikneme na "Add"
 → Tím je vytvoření nové klávesové zkratky hotové a připravené k použití. (Zkratka se objeví pod "Custom Shortcuts".)

Např.pro:
Terminal - Alt+Enter
Web browser - Ctrl+Alt+W ("W" pro Web)
File manager - Ctrl+Alt+M ("M" pro Manager)
